## Подготовка репозитория

Для создание репозитория необходимо выполнить команду __*git init*__  в папке для будущего репозитория и у Вас создаться репозиторий (__появится скрытая папка .git__)

## Создание коммитов

### Добавления измений

Для добавления измений в коммит используется команда __*git add*__. Чтобы использовать команду __*git add*__ напишите `git add <имя файла>`

### Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда __*git status*__. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать `git status`, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду __*git commit*__. Выполняется она так: `git commit -m "<сообщение к коммиту>`. Все файлы для коммита должны быть ***ДОБАВЛЕНЫ*** и сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

## Просмотр отличий

Для того, чтобы увидеть разницу между текущим состоянием файла и закоммиченным нуно использовать коменду `git diff`

## Перемещение между сохранениями
Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда __*git checkout*__. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: `git checkout <номер коммита>`

## Журнал изменений
Для того, чтобы посмтреть все сделанные изменения в репозитории, используется команда __*git log*__. Для этого достаточно выполнить команду `git log` в папке с репозиторием.

Параметр
_oneline_ выводит каждый коммит в одну строку, что весьма удобно при просмотре большого числа коммитов. Параметры _short, full и fuller_ практически не меняя формат вывода, определяют его детализацию. Параметры _oneline_ и _format_ особенно полезны в сочетании с другим параметром
команды __*log*__, который называется _--graph_. Он добавляет небольшой ASCII-граф с историей ветвлений и слияний.